Soit la base de données relationnelles composée des relations suivantes :
Equipe (IdEqui, Nom, Ville) IdEqui : Identifiant de l’équipe de football
                            VILLE : la ville ou réside l’équipe

Footballeur (IdFoot, Nom, Poste, DateDeb, Salaire, #IdEqui) Poste : Défenseur, Attaquant, etc

            DateDeb : date du début de contrat avec son équipe
            IdEqui : Identifiant de l’équipe de football

Exprimer en SQL les requêtes suivantes :
1. Donner les noms et les salaires des footballeurs.
2. Donner les postes des footballeurs (après élimination des duplicatas).
3. Donner les dates de début de contrat des défenseurs axiaux.
4. Faire le produit cartésien entre footballeurs et équipes.
5. Donner les noms des footballeurs et les noms de leurs équipes.
6. Donner les numéros des footballeurs qui évoluent à Alger.
7. Donner les noms des footballeurs des équipes 2 et 5, et dont le salaire est supérieur à 80000. Proposer trois solutions
différentes.
8. Donner les noms des footballeurs qui jouent à différents postes.
9. Donner les noms des footballeurs dont la date de début de contrat est spécifiée.
10. Afficher pour chaque footballeur la concaténation de son nom et son poste séparés par un espace en utilisant la fonction
« concat » et lui donner comme libellé à l&#39;affichage &#39;&#39;Nom &amp; Poste&#39;&#39;
11. Donner le nombre des footballeurs ;
12. Donner le nombre des footballeurs qui ont été recrutés entre le 2013-01-01 et le 2017-12-31.
13. Donner le nombre des attaquants évoluent a SBA.
14. Donner le nombre de postes dans l’équipe de USM Alger.
15. Donner le nom des footballeurs dont le nom commence par ‘a’ ;
16. Donner le nombre des footballeurs dont le nom contient la chaine ‘abd’.
17. Donner le nombre de noms contenant la chaine ‘abd’.
18. Afficher la différence entre le salaire le plus élevé et le salaire le plus bas. Nommer le résultat « Différence ».


19. Donner les noms des footballeurs qui évoluent dans une équipe avec au moins un ailier gauche.
20. Donner le salaire et le nom des footballeurs gagnant plus qu’un (au moins un) défenseur.
21. Donner le salaire et le nom des footballeurs gagnant plus que tous les défenseurs.
22. Trouver les noms des footballeurs ayant la même équipe que Ahmed.
23. Donner le nom et la date de début de contrat des footballeurs embauchés avant au moins un de leur défenseur ; donner
également le nom et la date de début de contrat de leur défenseur.
24. Donner les équipes qui n’ont pas d’ailier droit.
25. Donner les noms des footballeurs de l’équipe JS Kabylie recruter le même jour qu’un footballeur de l’équipe MC
Alger.
26. Donner les noms des footballeurs rectruter avant tous les footballeurs de l’équipe 3.
27. Donner les noms des footballeurs ayant le même poste que Ahmed.

Valeurs Nulles, Tris, Groupes, Agrégats et Expressions

28. Donner les noms, postes et salaires des footballeurs par poste croissant (du gardien de but à l’attaquant) et, pour chaque
poste, par salaire décroissant.
29. Donner le salaire moyen des footballeurs.
30. Donner le nombre de footballeurs de l’équipe USM Bel Abbes.
31. Donner les numéros des équipes et leur salaire maximum ?
32. Donner les noms des footballeurs ayant le salaire maximum de chaque équipe.
33. Donner les postes et leur salaire moyen
34. Donner le salaire moyen le plus bas par poste
35. Donner les postes ayant le salaire moyen le plus bas.