Soit la base de données relationnelles composée des relations suivantes :
Avion (IdAvion, nom, catégorie, NbPlaces, Dateconstruction #IdConstructeur)
Constructeur (IdConstructeur, nom, pays)
Pilote (IdPilote, nom, prénom, nationalité)
Piloter (#IdAvion, #IdPilote)
Aéroport (IdAer, nom, ville)
Dessert (#IdAer, #IdAvion, NB_Fois_Semaine)
Achat (IdAchat, #IdAvion, #IdCompagnie, DateAchat, Quantité)
Compagnie (IdCompagnie, nom, contact)

Exprimer en SQL les requêtes suivantes :
1. Donner les avions Boeing 777 qui sont piloter par des pilotes algériens et qui sont apparus avant l’an 2010.
2. Donner les avions qui sont piloter que par des pilotes algériens.
3. Donner les compagnies qui n&#39;ont acheté aucun avion dont le nom contient Boeing (proposer deux solutions : avec
not exists et avec not in).
4. Donner les pilotes qui ont piloté des Avions construit par Boeing ou Airbus.
5. Donner les pilotes qui ont piloté à la fois des avions du constructeur Boeing et Airbus.
6. Donner l’avion le plus acheter par Air-Algérie.
7. Donner les compagnies qui ont acheté que des avions Airbus.
8. Donner le prix moyen des avions par catégorie.
9. Donner les aéroports qui sont desservis par au moins 10 avions Boeing 767 par semaine.
10. Donner les aéroports qui sont desservis par au moins 10 avions Boeing par semaine.
11. Donner le nom des compagnies et le nom des avions, pour les compagnies qui ont acheté de cet avion plus que la
moyenne des ventes de ce même avion parmi tous les compagnies existantes.
12. Donner pour chaque constructeur, l&#39;identificateur, le nom ainsi que le total des ventes réalisées.
13. Donner l’identificateur, le nom ainsi que le total des achats réalisées pour les compagnies qui ont acheté plus de 5
avions différents.
14. Donner les compagnies qui ont acheté tous les types d’avions du constructeur Boeing (proposer deux solutions :
avec not exists et avec group by).
15. Donner les avions qui desservent tous les aéroport (proposer deux solutions : avec not exists et avec group by)
16. Donner les compagnies qui ont acheté tous les produits achetés par la compagnie dont l&#39;identificateur est `3&#39;.



En reprenant la même base de données relationnelles :
1. Créer une vue (i.e avec le nom V_avion) afin d’afficher le nom la catégorie et nombre de place de chaque
avion.
2. Créer une vue (i.e avec le nom V_Boeing) afin d’afficher toutes les caractéristiques des avions de types
Boeing.
3. Créer une vue (i.e avec le nom V_Boeing_777) afin d’afficher les avions de type Boeing_777 a partie de la
vue V_Boeing.